Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/multiprocessing.po
Languages: zh_cn

source: Returns a list of the supported start methods, the first of which is the default. The possible start methods are ``'fork'``, ``'spawn'`` and ``'forkserver'``. Not all platforms support all methods. See :ref:`multiprocessing-start-methods`.
zh_cn: 返回由受支持的启动方法组成的列表，其中第一项将为默认值。 可用的启动方法有 ``'fork'``, ``'spawn'`` 和 ``'forkserver'``。 并非所有的平台都支持所有的方法。 参见 :ref:`multiprocessing-start-methods`。

source: Return a context object which has the same attributes as the :mod:`multiprocessing` module.
zh_cn: 返回一个 Context 对象。该对象具有和 :mod:`multiprocessing` 模块相同的API。

source: If *method* is ``None`` then the default context is returned. Otherwise *method* should be ``'fork'``, ``'spawn'``, ``'forkserver'``. :exc:`ValueError` is raised if the specified start method is not available. See :ref:`multiprocessing-start-methods`.
zh_cn: 如果 *method* 为 ``None`` 则将返回默认的上下文。 否则 *method* 应为 ``'fork'``, ``'spawn'``, ``'forkserver'``。 如果指定的启动方法不可用则将引发 :exc:`ValueError`。 参见 :ref:`multiprocessing-start-methods`。

source: Return the name of start method used for starting processes.
zh_cn: 返回启动进程时使用的启动方法名。

source: If the start method has not been fixed and *allow_none* is false, then the start method is fixed to the default and the name is returned. If the start method has not been fixed and *allow_none* is true then ``None`` is returned.
zh_cn: 如果启动方法已经固定，并且 *allow_none* 被设置成 False ，那么启动方法将被固定为默认的启动方法，并且返回其方法名。如果启动方法没有设定，并且 *allow_none* 被设置成 True ，那么将返回 ``None`` 。

source: The return value can be ``'fork'``, ``'spawn'``, ``'forkserver'`` or ``None``. See :ref:`multiprocessing-start-methods`.
zh_cn: 返回值可以为 ``'fork'``, ``'spawn'``, ``'forkserver'`` 或 ``None``。 参见 :ref:`multiprocessing-start-methods`。

source: On macOS, the *spawn* start method is now the default. The *fork* start method should be considered unsafe as it can lead to crashes of the subprocess. See :issue:`33725`.
zh_cn: 对于 macOS，*spawn* 启动方式是默认方式。 因为 *fork* 可能导致subprocess崩溃，被认为是不安全的，查看 :issue:`33725` 。

source: Set the path of the Python interpreter to use when starting a child process. (By default :data:`sys.executable` is used). Embedders will probably need to do some thing like ::
zh_cn: 设置在启动子进程时使用的 Python 解释器路径。 ( 默认使用 :data:`sys.executable` ) 嵌入式编程人员可能需要这样做：

source: before they can create child processes.
zh_cn: 以使他们可以创建子进程。

source: Now supported on POSIX when the ``'spawn'`` start method is used.
zh_cn: 当使用 ``'spawn'`` 启动方法时在 POSIX 上受到支持。

source: Accepts a :term:`path-like object`.
zh_cn: 接受一个 :term:`path-like object`。

source: Set a list of module names for the forkserver main process to attempt to import so that their already imported state is inherited by forked processes. Any :exc:`ImportError` when doing so is silently ignored. This can be used as a performance enhancement to avoid repeated work in every process.
zh_cn: 为 forkserver 主进程设置一个可尝试导入的模块名称列表以使得它们已导入的状态被分叉进程所继承。 当执行操作时引发的任何 :exc:`ImportError` 会被静默地忽略。 这可被用作一种性能增强措施以避免在每个进程中的重复操作。

source: For this to work, it must be called before the forkserver process has been launched (before creating a :class:`Pool` or starting a :class:`Process`).
zh_cn: 要让此方法发挥作用，它必须在 forkserver 进程执行之前被调用（在创建 :class:`Pool` 或启动 :class:`Process` 之前）。

source: Only meaningful when using the ``'forkserver'`` start method. See :ref:`multiprocessing-start-methods`.
zh_cn: 仅在使用 ``'forkserver'`` 启动方法时是有意义的。 参见 :ref:`multiprocessing-start-methods`。

source: Set the method which should be used to start child processes. The *method* argument can be ``'fork'``, ``'spawn'`` or ``'forkserver'``. Raises :exc:`RuntimeError` if the start method has already been set and *force* is not ``True``. If *method* is ``None`` and *force* is ``True`` then the start method is set to ``None``. If *method* is ``None`` and *force* is ``False`` then the context is set to the default context.
zh_cn: 设置应当被用于启动子进程的方法。 *method* 方法可以为 ``'fork'``, ``'spawn'`` 或 ``'forkserver'``。 如果启动方法已经设置且 *force* 不为 ``True`` 则会引发 :exc:`RuntimeError`。 如果 *method* 为 ``None`` 而 *force* 为 ``True`` 则启动方法会被设为 ``None``。 如果 *method* 为 ``None`` 而 *force* 为 ``False`` 则上下文会被设为默认的上下文。

source: Note that this should be called at most once, and it should be protected inside the ``if __name__ == '__main__'`` clause of the main module.
zh_cn: 注意这最多只能调用一次，并且需要藏在 main 模块中，由 ``if __name__ == '__main__'`` 保护着。

source: See :ref:`multiprocessing-start-methods`.
zh_cn: 参见 :ref:`multiprocessing-start-methods`。

source: :mod:`multiprocessing` contains no analogues of :func:`threading.active_count`, :func:`threading.enumerate`, :func:`threading.settrace`, :func:`threading.setprofile`, :class:`threading.Timer`, or :class:`threading.local`.
zh_cn: :mod:`multiprocessing` 并没有包含类似 :func:`threading.active_count` , :func:`threading.enumerate` , :func:`threading.settrace` , :func:`threading.setprofile`, :class:`threading.Timer` , 或者 :class:`threading.local` 的方法和类。

source: Connection Objects
zh_cn: 连接对象（Connection）

source: Connection objects allow the sending and receiving of picklable objects or strings. They can be thought of as message oriented connected sockets.
zh_cn: Connection 对象允许收发可以序列化的对象或字符串。它们可以看作面向消息的连接套接字。

source: Connection objects are usually created using :func:`Pipe <multiprocessing.Pipe>` -- see also :ref:`multiprocessing-listeners-clients`.
zh_cn: 通常使用 :func:`Pipe <multiprocessing.Pipe>` 创建 Connection 对象。详见 ： :ref:`multiprocessing-listeners-clients`.

source: Send an object to the other end of the connection which should be read using :meth:`recv`.
zh_cn: 将一个对象发送到连接的另一端，可以用 :meth:`recv` 读取。

source: The object must be picklable. Very large pickles (approximately 32 MiB+, though it depends on the OS) may raise a :exc:`ValueError` exception.
zh_cn: 发送的对象必须是可以序列化的，过大的对象 ( 接近 32MiB+ ，这个值取决于操作系统 ) 有可能引发 :exc:`ValueError` 异常。

source: Return an object sent from the other end of the connection using :meth:`send`. Blocks until there is something to receive. Raises :exc:`EOFError` if there is nothing left to receive and the other end was closed.
zh_cn: 返回一个由另一端使用 :meth:`send` 发送的对象。该方法会一直阻塞直到接收到对象。 如果对端关闭了连接或者没有东西可接收，将抛出 :exc:`EOFError` 异常。

source: Return the file descriptor or handle used by the connection.
zh_cn: 返回由连接对象使用的描述符或者句柄。

source: Close the connection.
zh_cn: 关闭连接对象。

source: This is called automatically when the connection is garbage collected.
zh_cn: 当连接对象被垃圾回收时会自动调用。

source: Return whether there is any data available to be read.
zh_cn: 返回连接对象中是否有可以读取的数据。

source: If *timeout* is not specified then it will return immediately. If *timeout* is a number then this specifies the maximum time in seconds to block. If *timeout* is ``None`` then an infinite timeout is used.
zh_cn: 如果未指定 *timeout* ，此方法会马上返回。如果 *timeout* 是一个数字，则指定了最大阻塞的秒数。如果 *timeout* 是 ``None``，那么将一直等待，不会超时。

source: Note that multiple connection objects may be polled at once by using :func:`multiprocessing.connection.wait`.
zh_cn: 注意通过使用 :func:`multiprocessing.connection.wait` 可以一次轮询多个连接对象。

source: Send byte data from a :term:`bytes-like object` as a complete message.
zh_cn: 从一个 :term:`bytes-like object` 对象中取出字节数组并作为一条完整消息发送。

source: If *offset* is given then data is read from that position in *buffer*. If *size* is given then that many bytes will be read from buffer. Very large buffers (approximately 32 MiB+, though it depends on the OS) may raise a :exc:`ValueError` exception
zh_cn: 如果由 *offset* 给定了在 *buffer* 中读取数据的位置。 如果给定了 *size* ，那么将会从缓冲区中读取多个字节。 过大的缓冲区 ( 接近 32MiB+ ，此值依赖于操作系统 ) 有可能引发 :exc:`ValueError` 异常。

source: Return a complete message of byte data sent from the other end of the connection as a string. Blocks until there is something to receive. Raises :exc:`EOFError` if there is nothing left to receive and the other end has closed.
zh_cn: 以字符串形式返回一条从连接对象另一端发送过来的字节数据。此方法在接收到数据前将一直阻塞。 如果连接对象被对端关闭或者没有数据可读取，将抛出 :exc:`EOFError` 异常。

source: If *maxlength* is specified and the message is longer than *maxlength* then :exc:`OSError` is raised and the connection will no longer be readable.
zh_cn: 如果给定了 *maxlength* 并且消息长于 *maxlength* 那么将抛出 :exc:`OSError` 并且该连接对象将不再可读。

source: This function used to raise :exc:`IOError`, which is now an alias of :exc:`OSError`.
zh_cn: 曾经该函数抛出 :exc:`IOError` ，现在这是 :exc:`OSError` 的别名。

source: Read into *buffer* a complete message of byte data sent from the other end of the connection and return the number of bytes in the message. Blocks until there is something to receive. Raises :exc:`EOFError` if there is nothing left to receive and the other end was closed.
zh_cn: 将一条完整的字节数据消息读入 *buffer* 中并返回消息的字节数。 此方法在接收到数据前将一直阻塞。 如果连接对象被对端关闭或者没有数据可读取，将抛出 :exc:`EOFError` 异常。

source: *buffer* must be a writable :term:`bytes-like object`. If *offset* is given then the message will be written into the buffer from that position. Offset must be a non-negative integer less than the length of *buffer* (in bytes).
zh_cn: *buffer* 必须是一个可写的 :term:`bytes-like object` 。 如果给定了 *offset* 该消息会被写入缓冲区对应的位置。 *offset* 必须是一个小于 *buffer* 长度 ( 以字节计 ) 的非负整数。

source: If the buffer is too short then a :exc:`BufferTooShort` exception is raised and the complete message is available as ``e.args[0]`` where ``e`` is the exception instance.
zh_cn: 如果缓冲区太小，则将引发 :exc:`BufferTooShort` 异常，并且完整的消息将会存放在异常实例 ``e`` 的 ``e.args[0]`` 中。

source: Connection objects themselves can now be transferred between processes using :meth:`Connection.send` and :meth:`Connection.recv`.
zh_cn: 现在连接对象自身可以通过 :meth:`Connection.send` 和 :meth:`Connection.recv` 在进程之间传递。

source: Connection objects also now support the context management protocol -- see :ref:`typecontextmanager`. :meth:`~contextmanager.__enter__` returns the connection object, and :meth:`~contextmanager.__exit__` calls :meth:`close`.
zh_cn: 连接对象现在支持上下文管理协议 -- 参见 :ref:`typecontextmanager`。 :meth:`~contextmanager.__enter__` 返回连接对象，而 :meth:`~contextmanager.__exit__` 将调用 :meth:`close`。

source: For example:
zh_cn: 例如:

source: The :meth:`Connection.recv` method automatically unpickles the data it receives, which can be a security risk unless you can trust the process which sent the message.
zh_cn: :meth:`Connection.recv` 方法会自动解封它收到的数据，除非你能够信任发送消息的进程，否则此处可能有安全风险。

source: Therefore, unless the connection object was produced using :func:`Pipe` you should only use the :meth:`~Connection.recv` and :meth:`~Connection.send` methods after performing some sort of authentication. See :ref:`multiprocessing-auth-keys`.
zh_cn: 因此， 除非连接对象是由 :func:`Pipe` 产生的，否则你应该仅在使用了某种认证手段之后才使用 :meth:`~Connection.recv` 和 :meth:`~Connection.send` 方法。 参考 :ref:`multiprocessing-auth-keys`。

source: If a process is killed while it is trying to read or write to a pipe then the data in the pipe is likely to become corrupted, because it may become impossible to be sure where the message boundaries lie.
zh_cn: 如果一个进程在试图读写管道时被终止了，那么管道中的数据很可能是不完整的，因为此时可能无法确定消息的边界。

source: Synchronization primitives
zh_cn: 同步原语

source: Generally synchronization primitives are not as necessary in a multiprocess program as they are in a multithreaded program. See the documentation for :mod:`threading` module.
zh_cn: 通常来说同步原语在多进程环境中并不像它们在多线程环境中那么必要。参考 :mod:`threading` 模块的文档。

source: Note that one can also create synchronization primitives by using a manager object -- see :ref:`multiprocessing-managers`.
zh_cn: 注意可以使用管理器对象创建同步原语，参考 :ref:`multiprocessing-managers` 。

source: A barrier object: a clone of :class:`threading.Barrier`.
zh_cn: 类似 :class:`threading.Barrier` 的栅栏对象。

source: A bounded semaphore object: a close analog of :class:`threading.BoundedSemaphore`.
zh_cn: 非常类似 :class:`threading.BoundedSemaphore` 的有界信号量对象。

source: A solitary difference from its close analog exists: its ``acquire`` method's first argument is named *block*, as is consistent with :meth:`Lock.acquire`.
zh_cn: 一个小小的不同在于，它的 ``acquire`` 方法的第一个参数名是和 :meth:`Lock.acquire` 一样的 *block* 。

source: On macOS, this is indistinguishable from :class:`Semaphore` because ``sem_getvalue()`` is not implemented on that platform.
zh_cn: 在 macOS 平台上， 该对象于 :class:`Semaphore` 不同在于 ``sem_getvalue()`` 方法并没有在该平台上实现。

source: A condition variable: an alias for :class:`threading.Condition`.
zh_cn: 条件变量： :class:`threading.Condition` 的别名。

source: If *lock* is specified then it should be a :class:`Lock` or :class:`RLock` object from :mod:`multiprocessing`.
zh_cn: 指定的 *lock* 参数应该是 :mod:`multiprocessing` 模块中的 :class:`Lock` 或者 :class:`RLock` 对象。

source: The :meth:`~threading.Condition.wait_for` method was added.
zh_cn: 新增了 :meth:`~threading.Condition.wait_for` 方法。

source: A clone of :class:`threading.Event`.
zh_cn: :class:`threading.Event` 的复制品。

source: A non-recursive lock object: a close analog of :class:`threading.Lock`. Once a process or thread has acquired a lock, subsequent attempts to acquire it from any process or thread will block until it is released; any process or thread may release it. The concepts and behaviors of :class:`threading.Lock` as it applies to threads are replicated here in :class:`multiprocessing.Lock` as it applies to either processes or threads, except as noted.
zh_cn: 原始锁（非递归锁）对象，类似于 :class:`threading.Lock` 。一旦一个进程或者线程拿到了锁，后续的任何其他进程或线程的其他请求都会被阻塞直到锁被释放。任何进程或线程都可以释放锁。除非另有说明，否则 :class:`multiprocessing.Lock` 用于进程或者线程的概念和行为都和 :class:`threading.Lock` 一致。

source: Note that :class:`Lock` is actually a factory function which returns an instance of ``multiprocessing.synchronize.Lock`` initialized with a default context.
zh_cn: 注意 :class:`Lock` 实际上是一个工厂函数。它返回由默认上下文初始化的 ``multiprocessing.synchronize.Lock`` 对象。

source: :class:`Lock` supports the :term:`context manager` protocol and thus may be used in :keyword:`with` statements.
zh_cn: :class:`Lock` 支持 :term:`context manager` 协议，可以在 :keyword:`with` 语句中使用。

source: Acquire a lock, blocking or non-blocking.
zh_cn: 可以阻塞或非阻塞地获得锁。

source: With the *block* argument set to ``True`` (the default), the method call will block until the lock is in an unlocked state, then set it to locked and return ``True``. Note that the name of this first argument differs from that in :meth:`threading.Lock.acquire`.
zh_cn: 如果 *block* 参数被设为 ``True`` ( 默认值 ) ， 对该方法的调用在锁处于释放状态之前都会阻塞，然后将锁设置为锁住状态并返回 ``True`` 。需要注意的是第一个参数名与 :meth:`threading.Lock.acquire` 的不同。

source: With the *block* argument set to ``False``, the method call does not block. If the lock is currently in a locked state, return ``False``; otherwise set the lock to a locked state and return ``True``.
zh_cn: 如果 *block* 参数被设置成 ``False`` ，方法的调用将不会阻塞。 如果锁当前处于锁住状态，将返回 ``False`` ； 否则将锁设置成锁住状态，并返回 ``True`` 。

source: When invoked with a positive, floating-point value for *timeout*, block for at most the number of seconds specified by *timeout* as long as the lock can not be acquired. Invocations with a negative value for *timeout* are equivalent to a *timeout* of zero. Invocations with a *timeout* value of ``None`` (the default) set the timeout period to infinite. Note that the treatment of negative or ``None`` values for *timeout* differs from the implemented behavior in :meth:`threading.Lock.acquire`. The *timeout* argument has no practical implications if the *block* argument is set to ``False`` and is thus ignored. Returns ``True`` if the lock has been acquired or ``False`` if the timeout period has elapsed.
zh_cn: 当 *timeout* 是一个正浮点数时，会在等待锁的过程中最多阻塞等待 *timeout* 秒，当 *timeout* 是负数时，效果和 *timeout* 为0时一样，当 *timeout* 是 ``None`` （默认值）时，等待时间是无限长。需要注意的是，对于 *timeout* 参数是负数和 ``None`` 的情况, 其行为与 :meth:`threading.Lock.acquire` 是不一样的。当 *block* 参数 为 ``False`` 时， *timeout* 并没有实际用处，会直接忽略。否则，函数会在拿到锁后返回 ``True`` 或者 超时没拿到锁后返回 ``False`` 。

source: Release a lock. This can be called from any process or thread, not only the process or thread which originally acquired the lock.
zh_cn: 释放锁，可以在任何进程、线程使用，并不限于锁的拥有者。

source: Behavior is the same as in :meth:`threading.Lock.release` except that when invoked on an unlocked lock, a :exc:`ValueError` is raised.
zh_cn: 当尝试释放一个没有被持有的锁时，会抛出 :exc:`ValueError` 异常，除此之外其行为与 :meth:`threading.Lock.release` 一样。

source: A recursive lock object: a close analog of :class:`threading.RLock`. A recursive lock must be released by the process or thread that acquired it. Once a process or thread has acquired a recursive lock, the same process or thread may acquire it again without blocking; that process or thread must release it once for each time it has been acquired.
zh_cn: 递归锁对象: 类似于 :class:`threading.RLock` 。递归锁必须由持有线程、进程亲自释放。如果某个进程或者线程拿到了递归锁，这个进程或者线程可以再次拿到这个锁而不需要等待。但是这个进程或者线程的拿锁操作和释放锁操作的次数必须相同。

source: Note that :class:`RLock` is actually a factory function which returns an instance of ``multiprocessing.synchronize.RLock`` initialized with a default context.
zh_cn: 注意 :class:`RLock` 是一个工厂函数，调用后返回一个使用默认 context 初始化的 ``multiprocessing.synchronize.RLock`` 实例。

source: :class:`RLock` supports the :term:`context manager` protocol and thus may be used in :keyword:`with` statements.
zh_cn: :class:`RLock` 支持 :term:`context manager` 协议，因此可在 :keyword:`with` 语句内使用。

source: When invoked with the *block* argument set to ``True``, block until the lock is in an unlocked state (not owned by any process or thread) unless the lock is already owned by the current process or thread. The current process or thread then takes ownership of the lock (if it does not already have ownership) and the recursion level inside the lock increments by one, resulting in a return value of ``True``. Note that there are several differences in this first argument's behavior compared to the implementation of :meth:`threading.RLock.acquire`, starting with the name of the argument itself.
zh_cn: 当 *block* 参数设置为 ``True`` 时，会一直阻塞直到锁处于空闲状态（没有被任何进程、线程拥有），除非当前进程或线程已经拥有了这把锁。然后当前进程/线程会持有这把锁（在锁没有其他持有者的情况下），锁内的递归等级加一，并返回 ``True`` . 注意， 这个函数第一个参数的行为和 :meth:`threading.RLock.acquire` 的实现有几个不同点，包括参数名本身。

source: When invoked with the *block* argument set to ``False``, do not block. If the lock has already been acquired (and thus is owned) by another process or thread, the current process or thread does not take ownership and the recursion level within the lock is not changed, resulting in a return value of ``False``. If the lock is in an unlocked state, the current process or thread takes ownership and the recursion level is incremented, resulting in a return value of ``True``.
zh_cn: 当 *block* 参数是 ``False`` , 将不会阻塞，如果此时锁被其他进程或者线程持有，当前进程、线程获取锁操作失败，锁的递归等级也不会改变，函数返回 ``False`` , 如果当前锁已经处于释放状态，则当前进程、线程则会拿到锁，并且锁内的递归等级加一，函数返回 ``True`` 。

source: Use and behaviors of the *timeout* argument are the same as in :meth:`Lock.acquire`. Note that some of these behaviors of *timeout* differ from the implemented behaviors in :meth:`threading.RLock.acquire`.
zh_cn: *timeout* 参数的使用方法及行为与 :meth:`Lock.acquire` 一样。但是要注意 *timeout* 的其中一些行为和 :meth:`threading.RLock.acquire` 中实现的行为是不同的。

source: Release a lock, decrementing the recursion level. If after the decrement the recursion level is zero, reset the lock to unlocked (not owned by any process or thread) and if any other processes or threads are blocked waiting for the lock to become unlocked, allow exactly one of them to proceed. If after the decrement the recursion level is still nonzero, the lock remains locked and owned by the calling process or thread.
zh_cn: 释放锁，使锁内的递归等级减一。如果释放后锁内的递归等级降低为0，则会重置锁的状态为释放状态（即没有被任何进程、线程持有），重置后如果有有其他进程和线程在等待这把锁，他们中的一个会获得这个锁而继续运行。如果释放后锁内的递归等级还没到达0，则这个锁仍将保持未释放状态且当前进程和线程仍然是持有者。

source: Only call this method when the calling process or thread owns the lock. An :exc:`AssertionError` is raised if this method is called by a process or thread other than the owner or if the lock is in an unlocked (unowned) state. Note that the type of exception raised in this situation differs from the implemented behavior in :meth:`threading.RLock.release`.
zh_cn: 只有当前进程或线程是锁的持有者时，才允许调用这个方法。如果当前进程或线程不是这个锁的拥有者，或者这个锁处于已释放的状态(即没有任何拥有者)，调用这个方法会抛出 :exc:`AssertionError` 异常。注意这里抛出的异常类型和 :meth:`threading.RLock.release` 中实现的行为不一样。

source: A semaphore object: a close analog of :class:`threading.Semaphore`.
zh_cn: 一种信号量对象: 类似于 :class:`threading.Semaphore`.

source: On macOS, ``sem_timedwait`` is unsupported, so calling ``acquire()`` with a timeout will emulate that function's behavior using a sleeping loop.
zh_cn: 在 macOS 上，不支持 ``sem_timedwait`` ，所以，调用 ``acquire()`` 时如果使用 timeout 参数，会通过循环sleep来模拟这个函数的行为。

source: Some of this package's functionality requires a functioning shared semaphore implementation on the host operating system. Without one, the :mod:`multiprocessing.synchronize` module will be disabled, and attempts to import it will result in an :exc:`ImportError`. See :issue:`3770` for additional information.
zh_cn: 这个包的某些功能依赖于宿主机系统的共享信号量的实现，如果系统没有这个特性， :mod:`multiprocessing.synchronize` 会被禁用，尝试导入这个模块会引发 :exc:`ImportError` 异常，详细信息请查看 :issue:`3770` 。

source: Shared :mod:`ctypes` Objects
zh_cn: 共享 :mod:`ctypes` 对象

source: It is possible to create shared objects using shared memory which can be inherited by child processes.
zh_cn: 在共享内存上创建可被子进程继承的共享对象时是可行的。

source: Return a :mod:`ctypes` object allocated from shared memory. By default the return value is actually a synchronized wrapper for the object. The object itself can be accessed via the *value* attribute of a :class:`Value`.
zh_cn: 返回一个从共享内存上创建的 :mod:`ctypes` 对象。默认情况下返回的对象实际上是经过了同步器包装过的。可以通过 :class:`Value` 的 *value* 属性访问这个对象本身。

source: *typecode_or_type* determines the type of the returned object: it is either a ctypes type or a one character typecode of the kind used by the :mod:`array` module. *\*args* is passed on to the constructor for the type.
zh_cn: *typecode_or_type* 指明了返回的对象类型: 它可能是一个 ctypes 类型或者 :mod:`array` 模块中每个类型对应的单字符长度的字符串。 *\*args* 会透传给这个类的构造函数。

source: If *lock* is ``True`` (the default) then a new recursive lock object is created to synchronize access to the value. If *lock* is a :class:`Lock` or :class:`RLock` object then that will be used to synchronize access to the value. If *lock* is ``False`` then access to the returned object will not be automatically protected by a lock, so it will not necessarily be "process-safe".
zh_cn: 如果 *lock* 参数是 ``True`` （默认值）, 将会新建一个递归锁用于同步对于此值的访问操作。 如果 *lock* 是 :class:`Lock` 或者 :class:`RLock` 对象，那么这个传入的锁将会用于同步对这个值的访问操作，如果 *lock* 是 ``False`` , 那么对这个对象的访问将没有锁保护，也就是说这个变量不是进程安全的。

source: Operations like ``+=`` which involve a read and write are not atomic. So if, for instance, you want to atomically increment a shared value it is insufficient to just do ::
zh_cn: 诸如 ``+=`` 这类的操作会引发独立的读操作和写操作，也就是说这类操作符并不具有原子性。所以，如果你想让递增共享变量的操作具有原子性，仅仅以这样的方式并不能达到要求::

source: Assuming the associated lock is recursive (which it is by default) you can instead do ::
zh_cn: 共享对象内部关联的锁是递归锁(默认情况下就是)的情况下， 你可以采用这种方式 ::

source: Note that *lock* is a keyword-only argument.
zh_cn: 注意 *lock* 只能是命名参数。

source: Return a ctypes array allocated from shared memory. By default the return value is actually a synchronized wrapper for the array.
zh_cn: 从共享内存中申请并返回一个具有ctypes类型的数组对象。默认情况下返回值实际上是被同步器包装过的数组对象。

source: *typecode_or_type* determines the type of the elements of the returned array: it is either a ctypes type or a one character typecode of the kind used by the :mod:`array` module. If *size_or_initializer* is an integer, then it determines the length of the array, and the array will be initially zeroed. Otherwise, *size_or_initializer* is a sequence which is used to initialize the array and whose length determines the length of the array.
zh_cn: *typecode_or_type* 指明了返回的数组中的元素类型: 它可能是一个 ctypes 类型或者 :mod:`array` 模块中每个类型对应的单字符长度的字符串。 如果 *size_or_initializer* 是一个整数，那就会当做数组的长度，并且整个数组的内存会初始化为0。否则，如果 *size_or_initializer* 会被当成一个序列用于初始化数组中的每一个元素，并且会根据元素个数自动判断数组的长度。
